قصر Old Edogawa Ranpo
حديقة Ikebukuro
ميزوهاتا كين (30)
عامل بدوام جزئي
حديقة Ikebukuro
ما هو الخطأ؟ يبدو أنكم قد انخفضوا.
خططنا لمشاهدة فيلم
لأننا قضينا يوم عطلة ، ولكن ...
كنا نتطلع حقًا إلى فيلم Gomera الجديد.
كنت سأحصل على الفشار
أثناء مشاهدة الفيلم.
أنا آسف.
قيل لي أن الوقت الوحيد المتاح
كان بعد ظهر هذا اليوم.
حسنا ، على الأقل يبدو
متحمس جدا حيال ذلك.
هذا كل شيء!
هذا هو قصر إدوغاوا رانبو القديم!
لا أصدق أننا نصل إلى
الذهاب إلى هذا المخزن.
أشعر أنني أحلم!
أغنية لكوراكي ماي
مهارات المباحث بريق اليسار واليمين
لأنها تكشف الخيوط المتشابكة.
اثنين من إدوغاواس ، اليوم هو حلم.
لغز ينتظر
في قصر Edogawa!
دائما تحديد الحقيقة الوحيدة
مع جسد طفل
وعقل شخص بالغ ،
اسمه هو المحقق كونان!
قتل قصر رانبو
(الجزء الأول)
"قتل قصر رانبو ، الجزء الأول!"
أليس إدوغاوا رانبو
مؤلف الغموض القديم؟
هذا صحيح. من مواليد عام 1894 ، كان
قراءة أسرار منذ المدرسة الابتدائية.
في ذلك الوقت ، أطلقوا عليهم
روايات المباحث ،
وفي عام 1923 ، ظهر لأول مرة مع قصته القصيرة "عملة النحاس ثنائية".
مما يعني أنه كان
أكثر من قرن منذ ظهوره لأول مرة.
أصدر الكثير من الألغاز
حتى وفاته في عام 1965.
قصصه عن المحقق العظيم
Akechi Kogoro مشهورة بشكل خاص.
بعض قصصه
مخيفة ، أليس كذلك؟
أعتقد أن سلسلة رجاله المباحث
هي المفضلة لدي.
الشرير مع عشرين وجوه رائعة.
نعم ، لقد جعلتنا نحل ذلك
الشرير مع 200 وجوه اللغز مرة واحدة.
آسف لإبقائك الانتظار.
هذا جيد. شكرا لك
للسماح لنا المجيء اليوم.
الجميع ، هذا هو goto-sensei.
يدير قصر إدوغاوا.
مرحبًا!
البروفيسور غوتو (59)
مرحبًا ، ومرحبا بكم في قصر إدوغاوا.
هذا هو Okumoto-Kun.
يساعدني في إدارة المجموعة.
مرحبًا. تشرفنا. أنا Okumoto.
Okumoto Ryosuke (35)
مساعد البروفيسور غوتو
من هنا. من فضلك تعال.
معذرة.
صادفت أن ألتقي
goto-sensei في ورشة عمل.
عندما أخبرته عن الأولاد المباحث ، دعونا إلى المجيء.
عادة ، فإن المخزن
ليس مفتوحًا للجمهور ،
لكن اليوم استثناء.
لطالما تساءلت.
أنت و Edogawa Ranpo
لديها نفس الاسم الأخير.
ربما أنت أقارب بعيدة!
مستحيل.
الى جانب ذلك ، edogawa ranpo هو اسم القلم.
هيراي ريوتارو هيراي تارو
كان اسمه الحقيقي هيراي تارو.
رانبو بالتأكيد اسم غريب.
اسم القلم مشتق من اسم
المؤلف الأمريكي إدغار آلان بو ، أليس كذلك؟
هل كان مؤلفًا لغزًا أيضًا؟
يقولون قصته القتل
في مشرحة شارع نشرت في عام 1841
هي واحدة من أولى روايات الغموض في العالم.
عملة النحاس ثنائية الأنسان
بقلم إدوغاوا رانبو
وإدوغاوا رانبو هي
تشويه إدغار آلان بو.
نحن هنا.
انتقل رانبو هنا في عام 1934 و
استخدم هذا المخزن كمكتبة.
يقولون كتب رانبو
في المخزن من قبل الشموع.
هل هذا صحيح؟
كان يعمل في بعض الأحيان في المخزن ،
لكن عمومًا ، كتب في الدراسة
في المنزل المجاور.
يقولون أن الشائعات بدأت بسبب الطبيعة المخيفة لبعض أعماله.
عفوا.
رائع!
هناك أرفف قاب قوسين أو أدنى.
يمكن أن تأتي الأطفال إلى الداخل أيضًا.
معذرة.
Okumoto-kun!
كم مرة قلت لك عدم إحضار الولاعات إلى المخزن؟
آسف.
في اليوم الآخر ، وعدت بالتوقف عن إحضار
أخف وزنا منذ أن تركت التدخين.
آسف. كان لدي سبب
لجلب هذا اليوم.
ألا تفهم؟
المخزن مليء بالكتب.
أي لهب خطير للغاية.
من الأهمية بمكان أن تتبع هذه القاعدة.
أيضا ، تأكد من ارتداء القفازات
عندما تلمس الكتب.
ألم تضع المزيد من الغسول
على يديك مرة أخرى اليوم؟
نعم. يحصل يدي حتى حكة
في فصل الشتاء بدونه.
أحضرت القفازات معي.
ليس هناك ما يقول كيف يمكن أن يؤثر الغسول على الورقة.
الكتب القديمة حساسة بشكل لا يصدق.
يجب أن نحافظ على البيئة الأمثل في جميع الأوقات.
في أي حال ، خذ
أخف إلى المكتب الآن.
سوف أتعامل مع الأشياء هنا.
نعم يا سيدي. أنا آسف.
آسف لإبقائك تنتظر.
مُطْلَقاً. آسف للمضي قدما
والنظر حولي.
بصدق...
لماذا يهتمون بالإضاءة المثلى؟
ليس الأمر كما لو أنهم جيدون.
goto-sensei ، أنت قاسي جدا.
أنا مندهش نوعا ما.
أنا آسف لأنه كان عليك أن ترى ذلك.
هل وجدت أي كتب تعترف بها على الرفوف؟
من كل هذا؟
الكتب التي نعرفها؟
هناك بعض الكتب الغربية القديمة أيضًا.
الغموض الصليب المصري
غموض القبعة الرومانية
القبعة الرومانية السر
لغز التابوت اليوناني
الغموض التوأم السيامي
مأساة X
مأساة Y
مأساة Z
Halfway House
Calamity Town
عشرة أيام عجب
قطة العديد من ذيول
أغاثا كريستي وإيلري ملكة! رائع!
المباحث بوي
The Space Alien
The Fiend with 40 Faces
Fang of the Tiger
The Bronze Devil
Big Gold Bullion
Doctor Yokai
The Boy Detectives Series هنا.
أرسين لوبين هنا.
مليارات من أرسين لوبين
انتقام الكونتيسة من Cagliostro
فيكتور نائب الفريق
ربع ساعة مع أرسين لوبين
القصر الغامض
وكالة Barnett & Co.
THE GOLDEN TRIANGLE
THE SHELL SHARD
THE CONFESSIONS OF ARSÈNE LUPIN
THE CRYSTAL STOPPER
8 - 3
THE HOLLOW NEEDLE
MAURICE
LEBLANC
Ranpo-sensei was a fastidious person.
He would mend torn books himself.
Feel free to check out the second floor.
The stairs are steep, so be careful.
رائع!
انظر ، الجميع!
إنه إدوغاوا رانبو-سينسي!
عادة ، يتم عرض هذه الصورة
في غرفة الرسم ،
لكننا نحتفظ به هنا
حتى الانتهاء من الاستعادة.
إنه أمر مخيف بعض الشيء.
هناك أضواء ، لكنها مظلمة بعض الشيء.
هل لا تفتح النوافذ؟
لا. بشكل عام ، نحن لا نفتحهم.
لا يمكننا تركها تؤثر على الكتب في الداخل.
نعم. نعم. ماذا؟
هل هذا هو الأمر؟
أنا آسف ، ولكن يبدو
الشرطة هنا.
آسف لمقاطعة جدولك المزدحم.
هل انت goto-sensei؟
ماذا تفعل يا أطفال هنا؟
نحن هنا يقومون بجولة في المخزن.
هل يمكنني مساعدتك في شيء ما؟
تم العثور على رجل قتل
في الحديقة القريبة هذا الصباح.
أرى.
تم العثور على هذه الكتلة من الخشب
بين ممتلكات الضحية.
Eberhart من هذا الدرج المظلم
يبدو أنه جاء من هنا.
هذا ...
كنت أعرف. واحد مفقود.
أعتقد أنه جاء من هذا الرف.
كان هذا على الرف؟
نعم. كانت الكتابة على ذلك
كتبها رانبو سينسي نفسه.
تولى رانبو-سينسي عناية كبيرة بكتبه. حتى اختار الأمر الذي وضعوه فيه.
أوه ، أرى. هذه الكتلة هي
العنصر النائم لكتاب معين ، أليس كذلك؟
عند إقراض كتبه ،
كان يكتب العنوان واسم المقترض
على واحد ووضعه في وضع الكتاب.
Eberhart من هذا الدرج المظلم
بالضبط.
ولكن لماذا الضحية
لديها شيء ذي قيمة؟
الضحية هو ميزوهاتا
كين سان ، 30 سنة.
أنت تعرفه ، أليس كذلك؟
M Mizohata؟ هو الضحية؟
إنه عضو في جمعية رانبو
التي زارها أمس.
جمعية رانبو؟
إنهم مجموعة من الناس
الذين يحبون أعمال رانبو-سينسي.
Okumoto-kun هو في الواقع عضو أيضًا.
بما في ذلك الضحية ، سمعنا
هناك ستة أعضاء.
You're certain they
came to visit yesterday?
نعم.
سمعنا أن لديك الحجة تماما
مع الضحية بعد ذلك.
ماذا؟ أفترض...
هل يمكن أن تخبرنا المزيد عن ذلك؟
كان Mizohata-san أخف وزنا.
لقد حدث ذلك هنا.
كان مدخن ثقيل جدا.
عندما طلبت منه أن يغادر أخف وزنا
في المكتب ، صرخ في وجهي ،
لذلك فقدت أعصابي أيضًا.
لذلك ، حول هذه الكتلة الخشبية ...
يجب أن يكون Mizohata-san
سرقتها أثناء الجولة.
أين كنت وماذا كنت تفعل في منتصف الليل الليلة الماضية؟
أنا في المنزل.
وحيد؟
نعم...
لقد شاهدت كاميرات الأمن في متجر
متجر بالقرب من مسرح الجريمة.
لماذا لا تخبرنا بالحقيقة؟
ذهبت بالقرب من الحديقة قبل منتصف الليل.
تلقيت مكالمة هاتفية.
قالوا لديهم
مخطوطة رانبو غير منشورة.
قيل لي أن تأتي من الحديقة في ذلك الوقت
لأنهم أرادوا أن يريني سراً.
من اتصل بك؟
لا أعرف.
وذهبت مع
تلك المكالمة الهاتفية المشبوهة؟
لم أستطع مساعدة نفسي عندما فكرت
قد يكون هذا صحيحًا بالفعل.
هل قابلت المتصل؟
لا ، لم يظهروا أبدًا.
انتظرت بعض الوقت قبل العودة إلى المنزل.
إذا كنت تشكني ، تحقق من سجل مكالمتي!
لقد تلقيت حقًا مكالمة!
في كلتا الحالتين ، سيكون عليك أن تنزل إلى المحطة.
لكن...
نحن نتحدث إلى جميع الأعضاء
من جمعية رانبو أيضًا.
اعتبرها شكليًا.
حسنًا ، لقد اتخذت الأمور منعطفًا كبيرًا.
لا يبدو Goto-sensei
كما لو كان يفعل شيئًا سيئًا.
أنا جائع...
إذا كنت جائعًا ، فيجب عليك زيارة
كافيتيريا الجامعة.
حان الوقت لكي نغلق هنا.
ًكان كبيرا!
إنه لأمر مخز أنهم لم يكن لديهم
عوامل ثعبان البحر ، رغم ذلك.
هذا لم يمنعك من تناول الكثير.
أتمنى أن قضينا المزيد من الوقت
في المخزن ، رغم ذلك.
لا يمكن مساعدته ،
النظر في ما حدث.
أنت على حق.
هاه؟
لهذا السبب تم أخذ Goto-Sensei بعيدا؟
نعم. كان عذره هش أيضًا.
أشك في أنهم سيسمحون له
الذهاب في أي وقت قريب.
ولكن لا توجد طريقة لن تفعل أي شيء ل Mizohata-san.
أنت لا تعرف ذلك.
لقد دخلوا في ذلك بالأمس.
إنه ليس شخصًا سيئًا.
إنه جاد للغاية. عنيد جدا.
نعم ، لكن هذه الأنواع من الناس
مخيفة حقًا عندما تغضب.
ما هذا على يدك؟
خطط الأمس.
جولة جمعية رانبو
مصور
زيارة
لقد كتبتهم على يدي حتى لا أنسى ، لكن هذا الحبر لن ينطلق.
هاه؟ ما هذا يا طفل؟
هل أنت أعضاء في جمعية رانبو؟
نعم. من أنت؟
إنه أحد الأطفال الذين قاموا بجولة
The Storehouse اليوم.
هل تحتاج إلى شيء يا طفل؟
نحن الأولاد المباحث.
ماذا؟ مهلا ، انتظر!
ماذا؟
أنت ...
الأولاد المباحث؟
آسف على ذلك.
Edogawa-kun, you can't just
suddenly start talking to people.
آسف.
But they're called the Ranpo Association,
لذلك اعتقدت أنهم يحبون الشرير مع
عشرين وجوه وسلسلة المباحث الصبي.
أنا لست حقًا في أشياء للأطفال.
أنا في الواقع مغرم بالمباحث الصبي.
أنا شخصياً أفضل
قصص أكيشي كوجورو الموجهة للبالغين ،
مثل الرجل العنكبوت والاقتران.
أنت على دراية بأعماله.
آسف. لا يزال لدي عمل لأفعله ،
لذا من الأفضل أن أعود.
لقد أصبح أقل اجتماعيا ، هاه؟ إنه لا يأتي إلى الكثير من اجتماعات رانبو ، أيضًا.
ربما ما حدث
ل katsumine لا يزال يزعجه.
يا!
O-OH ، صحيح. آسف.
S-so ، ماذا تفعل جمعية رانبو؟
اعتدنا أن نلتقي عدة مرات في الشهر
للقراءة ، لكننا جميعًا مشغولون مؤخرًا.
أوه ، أنا مصور.
لقد بدأت للتو.
Imai Nanako (28)
Cameraman Apprentice
أنا عامل مكتب.
Tajima Rika (29)
عامل مكتب
درست لتصبح أمين مكتبة ،
لكنها لم تنجح.
أنا أدرس حاليًا لأصبح مؤلفًا.
Oguruma Shunji (32)
مؤلف طموح
كنت ذات يوم مرشحًا نهائيًا
للحصول على جائزة مبتدئ ،
لكن في الآونة الأخيرة ، كنت خارج لعبتي.
ماذا عن ميزوهاتا سان؟
ماذا؟
ألم يكن Mizohata-san عضوًا في جمعية رانبو أيضًا؟
نعم ، لكن ...
لم يكن مثل رانبو بشكل خاص.
كان يبحث فقط عن كتب قيمة.
بعض الكتب القديمة ذات قيمة للغاية.
كان يبحث عن كتب كهذه إلى
شراء رخيصة وبيع الربح.
لماذا Mizohata-san Join
The Ranpo Association ، إذن؟
لأنه أراد العثور على كتب قيمة.
كان Mizohata كتلة خشبية ، أليس كذلك؟
سرقها بالأمس
وكان يحاول بيعه.
ربما اكتشف غوتو سينسي
ماذا كان يفعل.
إذا سارت الأمور على ما يرام بالنسبة لـ Okumoto ، فقد يحل محل Goto-Sensei.
أليست مجرد درجة حرارة بدوام جزئي؟
لا توجد طريقة.
حسنًا ، سأتجول
وألتقط بعض الصور.
أراك أطفال لاحقًا.
هل يجب أن نذهب أيضًا؟
دعونا نلتقط صورة معًا.
هذا المكان جميل حقا.
أنت على حق. انها مثل
كافيتريا مدرسة سحرية.
أشعر أن لدي طبق آخر من الكاري.
هل هذه هي المرة الأولى التي تأتي فيها إلى هنا؟
نعم.
هل تريد مني أن أريك حولك؟
هل ستفعل ذلك؟
نعم. أعرض حول الطلاب الجدد
والزوار لأول مرة طوال الوقت.
She showed us around yesterday, too.
حتى أنها أخذت صورتنا في النهاية.
لم أعتقد أبداً أن هذا سيكون آخر
صورة جميعنا ستتولى معا.
لكنني متأكد من أنها ستصنع ذاكرة لطيفة.
في هذه الحالة ، لماذا لا نقبل عرضها؟
نعم!
بقينا متأخرا جدا.
حسنًا ، ظل Kojima-kun يشتكي
حول مدى جوعه.
أردت حقا الكاري مرة أخرى.
وفي كلتا الحالتين ، كانت جولة المدرسة ممتعة.
أليست من جمعية رانبو؟
مهلا ، إنه الأولاد المباحث.
ماذا لا تزال تفعل هنا؟
كنا بجولة في الجامعة.
هل صنعت أي ذكريات لطيفة؟
أخذنا الكثير من الصور معًا
في كل مكان. يمين؟
نعم!
انتهى الثلاثة منا
كان لدي الكثير جدا.
يا...
ما هذا؟
ما ...
كونان كون!
شيء ما ليس صحيحا في المخزن!
هناك ضوء في المخزن.
النوافذ والأبواب مفتوحة أيضًا.
ألم يقل غوتو سان إنهم لا يفتحون النوافذ؟
كونان كون.
احترس!
هنا.
شكرًا لك.
هذا الوشاح هو خطر.
لماذا لا تزيله؟
تمام.
هاه؟ هل هذا Okumoto-kun؟
ماذا يفعل هنا؟
مهلا ، كونان.
ما هو الخطأ؟
لا. ابق مرة أخرى.
هايبارا ، اتصل بالشرطة.
فهمتها.
جريمة قتل أخرى على التوالي.
وهؤلاء الأطفال هنا مرة أخرى أيضًا.
شخص ما خنقه
من الخلف مع هذا الحبل.
ولكن ماذا كانت الشموع؟
القوة لم تكن خارج.
أي بصمات أصابع؟
انهم في كل مكان. تحديد
الجاني سيكون صعبا.
ولكن تم العثور على مجموعة واحدة فقط من المطبوعات
على مقبض النافذة المفتوحة.
ربما كانوا ينتمون إلى الضحية.
لذلك كان الضحية نفسه
الذي فتح النافذة.
إذا حكمنا على العلامات على الجسم ،
كان الجاني أطول من الضحية.
يستغرق الكثير من القوة
لخنق رجل طويل القامة ، أيضا.
يجب أن يكون الجاني رجلاً. لا ، انتظر ...
تم خنق الضحية من الخلف.
من المحتمل أنه شعر تمامًا
آمن حول الجاني.
مما يعني أنه من المحتمل أن يكون الجاني
معارفًا أو صديقًا.
من الظروف ،
يبدو أن الضحية هي التي سمحت للجاني في الداخل أيضًا.
انهم مشبوهة بفظاعة.
هل هذا الدم على أظافره؟
لم يجف حتى الآن.
أرى. أحصل عليه الآن.
لذلك ربما يكون هذا الشخص هو القاتل.
دعونا نلتقي في أحلامنا
معاينة الحلقة
هل جلس رانبو في هذا الكرسي؟
هاه؟
What's that mark on the wall?
وبعبارة أخرى ، لا أحد منكم لديه عذر.
هل كانوا عضوًا في
جمعية رانبو؟
تقصد أنه سيكون هناك جريمة قتل أخرى؟
نعم ، وعلينا أن نتوقف عن ذلك ، بغض النظر عن ماذا.
قتل قصر رانبو
(الجزء الثاني)
الحلقة التالية من كونان هي
"The Ranpo Mansion Murder ، الجزء الثاني!"
نافذة
تلميح كونان التالي!
نافذة!
لا تحاول سرقة مسيرة علينا!
لا تفوت الحلقة القادمة.
نعم!
هذا صحيح!
أنت ، أيضا ، كوباياشي-سينسي؟